之前的妖精尾巴
納茲,我問你
我們公會辦的活動
會不會太多了一點啊
我想想看
幻想曲的魔幻遊行
一還有賞櫻的賓果太會啦
「還有賞櫻的賓果大會啦
還有妖精尾巴小姐選拔賽啊
露西有拿到那個比賽的冠軍嗎
這件事你就別問我了
我說真的
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ホケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
今日の空は蒼く澄み渡ってLIT
我早已死心 明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
日オン
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
生きてゆくく意味は何ひとつ変わらないから
即將變調的旋律
壊れそうなメロティー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚アテライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
願わないから
هذا
...
加油…
ㅇㅇ
So Cool
今年的那個活動又要展開了
妖精尾巴的慣例
S
所有魔導士強制參加的
二十四小時耐力路跑錦標賽
這場比賽
就由我週刊索沙拉的記者
지吉桀森
幸導
這個盛大的活動
我一定會為各位
報導得既C0o-lhot
二十四小時耐力路跑錦標賽
出現了
路跑錦標賽的全勝紀錄保持者
傑德
傳聞他的工作表現不怎麼樣
想藉由這個比賽來發光哦
這只是傳聞,傳聞
傑德那個傢伙
今年還是一樣從容不迫呢
這可就很難說囉
冠軍就由我接下了
越是會說這種大話的人
就從來都沒有成功過
我可是有
非常不得了的秘密武器呢
什麼秘密武器啊
根本就是個小鬼嘛、
好了,開始吧
已經要開跑了
妳怎麼還在喝酒
不加點燃料的話怎麼跑得動
不愧是卡娜
不過大家好像都充滿了幹勁呢
因為大家
都不想接受懲罰遊戲啊
尤其是去年特別慘呢
什麼懲罰遊戲啊
通通給我安靜
妖精尾巴的各位
擁有足夠的體力跟智慧
才能勝任一名魔導士
希望你們今夭
能充分發揮力量來競賽
這種比賽需要智慧嗎
是啊,想也知道只會用到體內啊
規則很簡單
從這裡出發之後
就沿著規定的路線衝刺
目標是伊波爾山
今年在伊波爾山頂上
放了很多白雪魔獸的鱗片
必須在二十四小時內
拿到鱗片後,再度回到這裡來
可不接受中途退出哦
身為妖精尾巴的魔導士
唯有跑完全程
今後才有可能
在工作上得到勝利
另外,
為了響應眾多魔導士的要求
特別追加了一項新規定
那就是禁止使用飛行的魔法
除此之外
可以任意使用其它魔法
那可是我的強項耶
誰叫大家每年都要亂搞一通
跟往常一樣,跑最後一名的人
就等著接受
這個世上最可怕的懲罰吧
說穿了
會長根本就只期待
最後的懲罰遊戲而已
去年真是慘到不行
不過只有一個人會被懲罰吧
換句話說
不要跑最後一名不就行了嗎
你的想法雖然還滿合理的
不過也太消極了吧
妳說什麼
既然要
比賽
目標
就是
奪冠
為了減輕肌肉的疲勞
還可以長時間衝刺
這可是專門訂做的
居然還真的想奪得冠軍啊
哈比
我們令天可是競爭對手哦
我不會手下留情的
我知道啦
可是我超討厭那個新規定
好灰暗
那麼各位
-比賽馬上就要開始了
請大家立刻就定位吧
蕾比,好好看我起跑哦
我哪有多餘的力氣看啊
他是想在妳面前求表現啦
小露大概是不知道吧
我根本沒辦法看到他起跑啊
GO
看我的…超高神速
一開跑就立刻全力衝刺的
依舊是傑德
妳看吧,根本沒辦法看到呢
我懂了
真的假的
看到了吧,我的秘密武器
這是火龍的鐵拳推進器
傑德,納茲
怎麼可以耍小聰明啊
露西小姐,蕾此小姐
我們先跑一步了
只有今天所有人都是敵人
妳根本不必對她們這麼客氣
不妙了
我們兩個墊底了
很好,誰得接受懲罰遊戲呢
我好期待哦
哈比,抱歉了
我們先跑了
1.
ه
帶頭的傑德已經遙遙領先
0000000000
緊跟在後的是納茲
火龍的鐵拳推進器
這主意真是太Cool了
接下來是艾爾莎跟戈吉爾
以及其他魔導士們的混戰狀態
能脫離墊底的到底有誰呢
我們特地請到解說員
米拉珍小姐
為我們做個講評
傑德他…
跑得太快了,根本沒拍到呢,
繪畫魔法
簡單…大家都給我掉下去吧
活該,誰叫你還悠哉的畫畫
ICE MAKE……
地板
し
可不要記恨哦
格雷,你這個死傢伙
野獸鐵臂…
鐵牛
格雷太人
好難受
誰叫妳喝那麼多
瓦卡巴,你自己還不是一樣
我根本沒有想到
我的體力會這麼差
我們幾個真的能跑完全程嗎
真是沒用啊
我看你們兩個
就趁這個機會把煙酒給戒掉吧
這是什麼東西
˙是術式
是弗里德嗎
他將術式設在路跑的路段上
一點也沒錯
你是不打算讓我們出去了嗎
L
「
……
」
雖然說除了飛行魔法以外
沒有任何限制
但你這樣也未免太過火了
我可沒說不讓你們出來
這是什麼書啊
魔導四輪車
駕照筆試歷屆題庫總集
”這一本是四元素魔導三級題庫
弗里德,你到底想幹嘛
要解開這個術式
就必須做完所有問題
而且答案都必須正確才行
...
什麼…
如果說
這個路跑錦標賽是要測試
我們的智慧和體力的話
~
那麼加入這個餘興節目
應該也不為過
要恨的話
就恨大意掉落陷阱的自己吧
你給我站住,弗里德
跟我有什麼關係
啟動這個術式的人是妳啊
ند
我們根本只是被牽連到而已
現在只好試試答對所有題庫了
要做妳自己一個人做…
-原諒我,好友們
一你別欺負我
-別欺負我
竟然沒有使用魔法
真是勇敢啊
是術式嗎
妖精女王
妳的感覺果然很敏銳
有辦法察覺到術式的陷阱
只可惜………
打亂我跑步節奏的罪
可是很嚴重的
害我又得重新調整節奏了。
艾爾莎,放我出去…
別跑啊
才剛剛設下術式而已
馬上就爆發了ㄟ場
魔法的大混戰
這下子完全無法預測
會是誰輸誰贏了
看來大家都很怕懲罰遊戲呢
伊波爾山頂上
似乎有什麼動靜了
這該不會是…
是傑德
果然名不虛傳
傑德是率先跑到山頂上的人
他拿到白雪魔獸的鱗片了
-太簡單了
- 接下來只要跑回來就行了
傑德
傑德,速度一點也沒有減緩
第二名會是誰,會是誰出線呢
累死我了
我不行了,得休息一下
小露,妳得加油才行哦
可是我已經跑不動了
蕾比,妳先跑吧
我會很快追上去的
那…我就自己一個人先跑囉
我的腳好痛哦
沒有什麼好辦法嗎
這種時候最值得信賴的…
打開吧,處女座之門
芭露歌
您在召喚我嗎,公主
妳快抱著我
然後跑到山頂上去
要用超高速哦
我知道了
১;
太輕鬆了,全速前進吧
我要起跑了
小露
會摔下去…
快放我下來
好舒服的水,疲勞全都消失了
Δ
格雷大人,剛剛真的是很抱歉
因為茱比亞
也很害怕傳聞中的懲罰遊戲
所以才沒有出手救出格雷天人
而自己先跑了
不過茱比亞
現在正在譴責這樣的自己
至少等格雷太太
待會兒跑到這裡的時候
就用這冰涼的水
來幫他消除疲勞
就像這樣
剛剛的聲音是茱比亞小姐嗎
不愧是水系的魔導士
用水在療癒自己疲勞的過程中
竟然有辦法
將自己跟水同化在一起了
妳們有看到茱比亞經過嗎
真的假的
格雷大人
...
衝啊…
千萬別消失啊
燃料用光了
畢竟我都衝刺這麼遠了
戈吉爾
別擋本大爺的去路
戈…戈吉爾那個臭小子
請問…我可以吃這個火嗎
A
起跑到現在已經過半天了
現在已經進入一片月色之中
目前手持著
白雪魔獸鱗片的魔導士們
已經紛紛往回程奔跑中了
Cool
終於到達了
哈比
納茲
謝謝你,納茲
那我先跑了
中途可別累倒了
我知道啦
火龍的鐵拳
二十四小時耐力路跑錦標賽
開始進入後半段了
Cool
手拿著
白雪魔龍鱗片的魔導士們
朝著起跑點的…
馬格諾利亞南口公園
急速衝刺中
領先的依舊是傑德
緊追在後的…
是臉不紅氣不喘的艾爾莎
保持第二名的優勢
接著是格雷跟露西以及戈吉爾
都在全力衝刺中
Cool
在他們後面的人
更是誰也不讓誰
彼此爭先恐後,陷入了混戰中
究竟誰會是最後一名呢
今年的懲罰遊戲
會落在誰頭上呢
精采好戲不容錯過
大家都太懶散了
讓我來炒熱一下
遊戲的氣氛好了
Cool
比賽就快進入尾聲了
超高神速的傑德
因為速度太快,依舊沒看到人
不過呢
納茲等人
也正在奮力的追趕之中
Cool
大家都跑通宵了,真是辛苦呢
那麼接下來
我們一行人
也要轉移陣地到南口公園去了
好見證大家
跑回終點那一刻的英姿
是傑德
你在睡覺嗎,傑德…
你快起來,傑德
這不是哈比嗎
這種時候
你
還
睡
沒問題嗎
這種時候你還睡沒問題嗎
我睡過頭了
大家已經都跑掉了
謝謝你,哈比
下一次我一定會回報你的
離終點只剩一小段路了
他們是在爭奪第二名嗎,
很好
已經可以看見馬格諾利亞了
怎麼了
那個是…
傑德
他不是第一名嗎
為什麼傑德他會在我們後面啊
這麼說
我們幾個現在爭的
難道是第一名嗎
這是為什麼
傑德正以驚人的速度追上來
怎麼了
太快了…一口氣全超過了
Cool
你想得美
換裝
兔子
她打算一回氣衝到終點了
不衝過來嗎
變成兔子了還跑這麼慢
想以外表取勝嗎
我看她
應該是很注重形式的人吧
你們這些人全部給我閃邊
進入馬格諾利亞之後
傑德終於
終於跟他們並駕齊驅了
看樣子冠軍/
將由這五個人來爭奪了
火龍的鐵拳
開什麼玩笑
換裝
納茲的鐵拳已經用盡燃料了
他會不會失去奪冠的機會呢
我怎麼能輸在這裡,我要上了
不愧是納茲
憑著一股毅力
緊跟在五人小組裡
我不會輸的
我絕不會輸
冠軍由我收下了…
沒想到全撞在一起了
!
這時候很Cool出現而來的…
是哈此,哈比來了
哈比
來吧……終點就在眼前了
我赢了,我是冠軍
恭喜你了,哈比、
你跑得很好
、
Goal
今年二十四小時
耐力路跑錦標賽的冠軍是…
哈比
就在這一刻
歷史被大大的重新改寫了
Cool…
Cool.
...
我贏了…
不會吧
被擺了一道
竟然跑輸一隻貓
這樣的落幕也不錯啊
是那個小傢伙把我叫醒的
我無話可說
這一次就把冠軍讓給他好了
夏璐璐
什麼
第二名是溫蒂
第三名是夏璐璐
前三名
分別被妖精尾巴裡
最可愛的三名成員給佔據了
什麼
怎麼了
這還用問嗎
這當然是因為
大家都不想接受懲罰遊戲啊
不要踩我
好痛,痛…
這是什麼情形啊
魔導士軍團趁這個機會
-口氣全衝進終點線了
就連艾爾莎也跟著衝進來了
妖精王
格雷大人,快一點
納茲
大家快爬起來啊
کا
完蛋了
不妙了
虧妳
們還好意思催促我們
啊
開什麼玩笑,超高神速…
傑德………
什麼
Goal.
四個人向時一起衝過終點線了
...
什麼…
今年真是大爆冷門
不但過程很C001
連勝負也很Cool
最後一名竟然由納茲
戈吉爾,格雷,傑德
個人並列
必須接受懲罰遊戲
做好心理準備了嗎
不會吧,老爺爺
老爺子
至少也要辦個敗部復活賽吧
這怎麼行
不准說得這麼沒出息
,
身為魔導士
這就像在工作上出錯一樣
是不可能重來的
/
你們就乖乖接受懲罰遊戲吧
懂了嗎
四個人一起哦
我知道了啦,快點放馬過來吧
說吧,是什麼懲罰遊戲
你很有志氣
那我就來發表
今年的懲罰遊戲內容
就是這個…
週刊索沙拉
跟週刊有關係嗎
你們四個人
必須在下下星期
出刊的週刊索沙拉上
刊登超級丟人現眼的寫真照
內容是超豪華的二十頁
所以要貼身採訪
你們整整一星期
什麼…
「什麼超級丟人現眼的寫真照
不論是收藏用還是觀賞用
我都會買的,格雷大人,
這種的不要買啦
《事情就是這樣
所以各位
我們現在就立刻去挑選服裝吧
等等我啊
誰等你啊
等等我啊,Cool
他們幾個叉開跑了
看樣子體力還很足夠嘛
* 果然厲害呢
“不是這個問題吧
格雷大人的寫真照
對了,會長
我得到冠軍了
得到冠軍的人有什麼獎賞嗎
不是已經給你了嗎
得到冠軍的喜悅
以及大家的歡呼聲
這不就是最高的榮譽嗎
不會吧, 就只有這樣
真的嗎,怎麼這樣
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしょうがな
正因為這是一條
・答えのない遥か遠い道のりだからこそ
**沒有回應的遙遠路途
更需要一個值得我相信的證據
のない遥か遠い道のりだからこ
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
買雙和你說再見
想うのはただ一つあなたのことだけ
我痛苦的心會無法承受
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
只能壓抑對你的思念
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
【獨自沉沉睡去
D
你是說吉爾達茲終於回來了嗎
這幾年來他一直在外出任務
都沒有回來過呢
C我好期待見到他哦
等他回來。
我要立刻跟他一決勝負
〔
明知會輸還要比嗎
這次我會贏的,我一定會贏的
說得好聽,你什麼時候贏過了
吉爾達茲
哈比
你先準備好
慶祝我的首次勝利大會吧
我會準備好你的安慰大會
你沒有在聽我說話